Repository: apelon-ohie/ihris-site
Catalog: lib/4.1.4/ihris-common/translations/templates/ihris-common-recent-form/*.po
Languages: zh_cn

source: Recent Changes
zh_cn: 最近的更改

source: View forms that have been updated recently.
zh_cn: 最近已更新的视图窗体。

source: Select the form to view the most recent updates made to the database.
zh_cn: 选择该窗体以查看对数据库所做的最新的更新。

source: View Recent Form Changes
zh_cn: 查看最近的形态变化

source: Changes made to
zh_cn: 所做的更改

source: since
zh_cn: 自

source: View changes made since
zh_cn: 因为视图更改

source: Today
zh_cn: 今天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Last Week
zh_cn: 上个星期

source: Total Found
zh_cn: 共找到

source: Can view the list of recent forms that have been edited/added.
zh_cn: 可以查看最近使用的表单已编辑添加的列表。

source: View Recent Forms
zh_cn: 查看最近使用的表单

source: View changes made by
zh_cn: 查看更改由

source: Everyone
zh_cn: 大家

source: Me
zh_cn: 我
